Si hace frio
Если холодно
y estas lejos de casa
И ты далеко от дома
si hace tiempo
Уже давно
que en tu mirada
В твоем взгляде
solo hay tristeza
Только грусть
si te preguntas
Если ты спросишь
para que tanta pelea
Для чего столько сражаться
si hay una pena en tu corazon
Если в твоём сердце боль
no te olvides de algo
Не забудь,что
simpre que llovio paro
Дождь закончится
y tras la tormenta
И после грозы
va a salir el sol
Выглянет солнце
siempre que llovio paro
Дождь закончится
y tras la noche mas oscura sale el sol
После самой тёмной ночи выглянет солнце
puedo perder muchas cosas
Я могу потерять много всего
muchas cosas
Много всего
pero la esperanza no
Но не надежду
y como dice la cancion
И как говорится в песне
el sol siempre esta
Солнце светит всегда
siempre esta el sol
Всегда оно светит
abrelo tu corazon
Открой свое сердце
al porvenir
Грядущему
y let the sunshine in
И пусть светит солнце
abrelo tu corazon
Открой свое сердце
y deja.. deja que entre el sol
И впусти.. впусти внутрь солнце
La otra noche imaginc
По ночам я представляла себе
que eras muy feliz ahora
Что ты  счастлив
y ahora... no es un sueno
И сейчас - это не сон
Cuando vinistc, sonrcistc
Когда ты пришёл, улыбаясь
porque la esperanza
Потому что надежда
es para todos... no tiene dueno
Она для всех... у неё нет владельца
No! No! No!
Нет!Нет!Нет!
siempre que llovio paro
Дождь закончится
y tras la noche mas oscura sale el sol
После самой тёмной ночи выглянет солнце
puedo perder muchas cosas
Я могу потерять много всего
muchas cosas
Много всего
pero la esperanza no
Но не надежду
y como dice la cancion
И как говорится в песне
el sol siempre esta
Солнце светит всегда
siempre esta el sol
Всегда оно светит
abrelo tu corazon
Открой свое сердце
al porvenir
Грядущему
y let the sunshine in
И пусть светит солнце
abrelo tu corazon
Открой свое сердце
y deja.. deja que entre el sol
И впусти.. впусти внутрь солнце
La otra noche imaginc
По ночам я представляла себе
que eras muy feliz ahora
Что ты  счастлив
y ahora... no es un sueno
И сейчас - это не сон
Cuando vinistc, sonrcistc
Когда ты пришёл, улыбаясь
porque la esperanza
Потому что надежда
es para todos... no tiene dueno
Она для всех... у неё нет владельца
Субтитры: alliciya